Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Qué está pasando aquí?
La puerta está completamente bloqueada.
No se abre.
Sí, no se abre.
Jefe, ¿por qué hay sangre aquí?
Sangre... sangre.
Aquí también hay sangre.
Yo también tengo algunos aquí.
Yo también tengo sangre encima.
Yo también.
Primer Oro Inmortal
Segundo Inmortal Plata
El Tercer Inmortal trae el Cuenco del Tesoro
Viejo Jin, ¿qué es esto?
¿OMS?
Hermano, ¿qué es ese ruido?
No te preocupes, todo está bien.
El Cuarto Inmortal planta el Árbol de la Longevidad
Fifth Immortal cultiva el ginseng del milenio
¿Quién está ahí?
¿Qué es esto?
¿Qué es eso? ¿Qué está pasando dentro?
Está humeando.
¿Podría haber algún problema?
La serpiente codiciosa olvida su cola.
Desafiar al destino conduce a la muerte.
¡Qué maldad!
¡Maldita sea, todos ellos!
La familia Jin desenterró al Rey del Ginseng y enfureció al espíritu de la montaña.
¡Correr!
¡Ayuda!
¡El Señor de la Montaña nos está castigando, papá!
En aquellos años,
Yo dirigía un grupo de hermanos
se niega a realizar trabajos de bandidos.
Solo cazábamos en las montañas.
Una vez, nos topamos con una tigresa.
Por suerte, el hermano mayor Jin estaba recolectando ginseng.
Él me salvó la vida del tigre.
El gran hermano Jin en el gremio del ginseng
Ya gozaba de un gran respeto.
Aquel día fue especialmente animado.
Pero ¿quién lo hubiera imaginado?
Ese día, el Gran Hermano Jin lideró su clan.
y poco después de entrar,
alrededor del templo del Señor de la Deidad de la Montaña,
Nunca había ocurrido nada parecido.
Las puertas del templo permanecieron cerradas.
Cuando finalmente se abrieron las puertas,
El hermano mayor Jin y la familia Jin
Todos estaban muertos, había sangre por todas partes.
Escuchen.
Hoy, pon la familia Jin patas arriba.
Debemos encontrar la brújula de los Nueve Inmortales.
Jinzi, oh Jinzi.
Nos conocemos desde la infancia.
Pero ahora tu padre ha enfurecido al Señor de la Montaña.
Nunca me lo esperé.
El viejo Jin parecía
como un hombre decente por fuera.
¿Quién iba a imaginar que su corazón fuera tan oscuro?
Qué asco de sucio está por dentro.
Ni los cielos lo soportan.
Sabes,
Cuando el viejo Jin llegó a Guangdong,
Se casó con tres mujeres.
¿En realidad?
Ni un solo hijo.
¡Maldita sea!
Las tres esposas fallecieron al final.
El adivino dijo que condenaba a esposas e hijos.
Su destino es duro.
Pero por muy difícil que sea,
No puede vencer a los cielos.
Ustedes dos no son sus verdaderos hijos.
Nadie sabe de dónde vienes.
Tu familia Jin utilizó la Brújula de los Nueve Inmortales para desenterrar al Rey del Ginseng.
Has disfrutado de la riqueza durante demasiado tiempo.
Esta familia Jin,
Ya está terminado.
Sé inteligente.
Dame la brújula.
Comportarse.
No sabes lo que te conviene.
¡Véncelos!
Dejen de golpear, los demás sigan buscando.
Deja de golpear.
No le pegues.
Por favor, deja de golpear.
Te lo ruego, para.
Por favor, te lo ruego, para.
Te lo ruego.
Sé dónde está la brújula.
¡Malditos bastardos!
No conoces la moderación.
Ninguna compasión por los débiles.
¿Qué estás haciendo, Lin Wancheng?
Hermana Xing'er.
Tú eres la sensata.
Dale la brújula al hermano Lin.
El hermano Lin promete tratarte bien.
Lin Wancheng.
Dejen ir al Hermano Trece.
Te llevaré a buscar la brújula.
No engañes al hermano Lin.
Él sigue aquí.
No puedo decírselo.
No se lo digas.
Xing'er.
¡No!
¡Xing'er! ¡Xing'er!
¡Déjalo ir!
¡Xing'er! ¡Xing'er! ¡Xing'er!
Xing'er.
¡Xing'er! ¡Xing'er!
¡Déjalo ir!
Xing'er.
¡Liberar!
Venir.
No te acerques.
¡No vengas, Xing'er!
¡Xing'er! ¡Xing'er!
Qiao San'er.
No me toques.
¡Aléjate de mi hermana!
¡No corras!
¡Déjalo ir!
¡Déjame ir!
Qiao San'er.
¡Xing'er! ¡Xing'er!
¡Apresúrate!
¡Déjame ir!
Qiao San'er, ¡te mataré!
¡No!
¡Me gustas!
¡Qiao San'er, escoria!
¡Apresúrate!
¡Déjame ir!
¿Qué deseas?
Xing'er.
¿Qué pasa?
¿No quieres estar a solas conmigo?
¿O unirnos todos juntos?
Claro, gracias, hermano San'er.
Trece.
Seamos hermanos en nuestra próxima vida.
No.
¡No!
Xing'er.
Aguafiestas.
¡Qiao San! ¡Qiao San!
¡Lin Wancheng, te mataré!
A mí.
¡Ve! ¡Por aquí! ¡Por allá!
Busca allí.
¿Queda algún tesoro por allí?
¡Esa caja es mía!
No te muevas.
¡Ven aquí! ¡Ven aquí!
Yo lo vi primero.
¿Por qué estás arrebatando?
No arrebates.
Dame este.
¿Por qué no puede ser mío?
Por orden de llegada.
Aquí hay un tesoro.
¿Dónde está?
Justo aquí.
Échame una mano.
Ya viene, ya viene.
¿Revisaste por allá?
Listo. ¿Algo más?
Apresúrate.
¡Mira esto! ¡Mira!
¿Qué es esto?
Asegúrate de que estén muertos.
Encuentra un lugar para enterrarlos.
Límpialo.
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Muévete más rápido, date prisa!
¿Revisaste allí?
Revisado, revisado.
San, está excavado.
¿Enterrar?
Deja de decir tonterías.
Enterrar.
¡San, él corrió!
Él corrió.
¡Perseguir!
¡Ir!
Niño.
¡Niño!
¡No te muevas! ¡No te muevas!
No te muevas.
Estás muy herido.
Venir.
Bebe un poco de agua. Toma.
Desacelerar.
Despacio, despacio.
Niño, no tengas miedo.
Conocerme significa que estás salvado.
Comportarse.
Déjame salir.
¡Suéltame! ¡Déjame salir!
No te muevas.
Suéltame.
Déjalo ir.
¡Basta de tonterías! ¡Déjenme salir!
Comportarse.
Despierto.
¿Dónde está esto?
A ti también te engañó ese viejo, ¿verdad?
Él te vendió.
Ese viejo cabrón ha engañado a muchísimos.
Él solo engaña a nuestra propia gente.
Para desangrarnos por el Rakshasa.
Ese viejo miserable.
Tarde o temprano irá al infierno.
No te molestes, no puedes salir.
Mira a esos dos.
Sinceramente, quedarse aquí no está tan mal.
Se proporcionan alimentos y alojamiento.
A veces incluso tomamos ginseng para darnos energía.
Solo nos sacan para que sangremos un poco.
No te matará.
Los rakshasas siempre usan sangre en su medicina.
La sangre espesa y poco común es la más preciada.
Dado que llegan a tales extremos,
alimentar con ginseng para nutrir la sangre,
No podemos escapar
el destino de ser drenado.
¡Déjenme salir! ¡Déjenme salir!
¡Demonios del infierno!
¡Comes carne y bebes sangre!
¡Déjenme salir! ¡Déjenme salir!
¿Por qué gritas? ¡Cállate!
¿Por qué gritas? ¿Por qué gritas?
¡Dejen de pelear! ¡Alto!
Les digo a todos—
¡Cierren la boca!
¡Grita, grita, grita!
¡Sigue gritando, sigue gritando!
¿Por qué gritas?
¿Estás buscando problemas?
¡Callarse la boca!
Problema.
Sigue cantando.
Eso es todo.